Repository: DRincs-Productions/BigBrotherAS-old
Catalog: game/*/Chinese Simplified/ann.po
Languages: zh_cn

source: [Max_00]В это время мама обычно спит. Мне кажется, не стоит её будить...[nointeract]
zh_cn: [Max_00]这个时候妈妈通常睡觉。 我觉得你不应该叫醒她[nointeract]...

source: [Max_01]Класс! Мама спит... Даже не верится, что у этой конфетки трое детей... В жизни бы в такое не поверил![nointeract]
zh_cn: [Max_01]类！妈妈睡着了...真不敢相信这个糖果有三个孩子...我这辈子不会相信的！[nointeract]

source: [Max_04]О, да! Какая у мамы попка! Всё-таки хорошо, что здесь так жарко и все спят не укрываясь... Просто супер![nointeract]
zh_cn: [Max_04]哦，是的！就像屁股妈妈一样！不过， 这里太热了， 每个人都睡不着...太神奇了！[nointeract]

source: [Max_07]Обалденно! Как же повезло, что у меня такая горячая мама... Выглядит потрясающе, аж глаза отрывать не хочется![nointeract]
zh_cn: [Max_07]我有多幸运， 我有这么热的妈妈...看起来棒极了， 我不想把眼睛摘下来！

source: [Max_01]Класс! Мама спит в ночнушке... Даже не верится, что у этой конфетки трое детей... В жизни бы в такое не поверил![nointeract]
zh_cn: [Max_01]类！妈妈睡着了...真不敢相信这个糖果有三个孩子...我这辈子不会相信的！[nointeract]

source: [Max_04]О, да! Какая у мамы попка! Всё-таки хорошо, что здесь так жарко и все спят не укрываясь... Её попку даже немного видно через ночнушку![nointeract]
zh_cn: [Max_04]哦，是的！就像屁股妈妈一样！不过， 这里太热了， 每个人都睡不着...太神奇了！[nointeract]

source: [Max_07]Обалденно! Как же повезло, что у меня такая горячая мама... В этой ночнушке она выглядит потрясающе, аж глаза отрывать не хочется![nointeract]
zh_cn: [Max_07]我有多幸运， 我有这么热的妈妈...看起来棒极了， 我不想把眼睛摘下来！

source: [Max_03]Чёрт, у меня самая аппетитная мама на свете! Вот бы снять с неё всё белье и пристроиться сзади... Но лучше потихоньку уходить, пока она не проснулась.[nointeract]
zh_cn: [Max_03]见鬼， 我有世界上最开胃的妈妈！我想脱掉她所有的内衣， 从后面安顿下来...但最好在她醒来之前安静地离开。[nointeract]

source: [Max_02]Ухх! Так и хочется прижаться к этой обворожительной попке и шалить всю ночь... Но пора уходить, а то она может проснуться.[nointeract]
zh_cn: [Max_02]耳朵！所以我想紧紧抓住这个迷人屁股， 彻夜难眠...但是是时候走了，也许她可以醒过来。[nointeract]

source: [Max_05]Вот это да! От вида этих раздвинутых ножек становится всё равно, что она моя мама... Слишком соблазнительно! Только бы она сейчас не проснулась...[nointeract]
zh_cn: [Max_05]是的！从这些分开的腿的视线，它变得像是我妈妈...太诱人了！要是她现在不醒过[nointeract]来...

source: [Max_03]Чёрт, у меня самая аппетитная мама на свете! Вот бы пристроиться сзади и запустить руки под эту сорочку... Но лучше потихоньку уходить, пока она не проснулась.[nointeract]
zh_cn: [Max_03]见鬼， 我有世界上最开胃的妈妈！我想脱掉她所有的内衣， 从后面安顿下来...但最好在她醒来之前安静地离开。[nointeract]

source: [Max_02]Ухх! Так и хочется задрать её сорочку, прижаться к этой обворожительной попке и шалить всю ночь... Но пора уходить, а то она может проснуться.[nointeract]
zh_cn: [Max_02]耳朵！所以我想紧紧抓住这个迷人屁股， 彻夜难眠...但是是时候走了，也许她可以醒过来。[nointeract]

source: [Max_05]Вот это да! От вида этих раздвинутых ножек становится всё равно, что она моя мама... Слишком уж соблазнительно она выглядит в этой сорочке! Только бы она сейчас не проснулась...[nointeract]
zh_cn: [Max_05]是的！从这些分开的腿的视线，它变得像是我妈妈...太诱人了！要是她现在不醒过[nointeract]来...

source: [Max_00]Я уже попался сегодня на подглядывании за мамой. Не стоит злить её ещё больше.
zh_cn: [Max_00]我今天在偷看我妈妈时被抓了。别再惹她生气了

source: [Max_00]Я уже подсматривал сегодня за мамой. Не стоит искушать судьбу слишком часто.
zh_cn: [Max_00]我今天已经在照顾我妈妈了不要经常引诱命运。

source: [Max_00]Сегодня мама и так сегодня едва не поймала меня. Не стоит искушать судьбу слишком часто.
zh_cn: [Max_00]今天我妈妈几乎抓到我了不要经常引诱命运。

source: [Max_00]Мама сейчас принимает душ...[nointeract]
zh_cn: [Max_00]妈妈正在洗澡[nointeract]...

source: [Max_00]Похоже, мама принимает душ...[nointeract]
zh_cn: [Max_00]妈妈好像在洗澡[nointeract]...

source: [Max_04]Посмотрим, что у нас тут...
zh_cn: [Max_04]看看我们这儿有什么...

source: [Max_07]Да-а... Распахнутый халатик на маме - это просто изумительное шоу! Такие соблазнительные сосочки... да ещё и так близко... Ммм...
zh_cn: [Max_07]是...妈妈身上的松动长袍只是一个惊人的节目！如此诱人的奶吸...甚至这么近...嗯...

source: [Max_05]О, да! Мама решила не надевать трусики и правильно сделала, потому что увидеть эту киску с утра пораньше - просто сказка!
zh_cn: [Max_05]哦，是的！妈妈决定不穿内裤， 做了正确的事， 因为早上早点看到这个猫只是一个童话故事！

source: [Max_03]Вот это повезло... Мама в одних лишь трусиках, а её упругая грудь предстаёт передо мной во всей своей красе! Так бы любовался и любовался ей...
zh_cn: [Max_03]这是幸运的...妈妈穿着内裤， 她紧致的乳房出现在我面前， 她所有的荣耀！我会欣赏和欣赏她...

source: [Max_06]Ничего себе! Такое зрелище не каждый раз увидишь - она же совершенно голая! Только бы со стремянки не упасть от такого вида... Как было бы круто потискать все её округлости!
zh_cn: [Max_06]哇！这不是每次你看到的奇观 - 这是完全赤裸裸的！要是有抱负的人就不会从那种物种中摔下来...摇晃她所有的圆度会有多酷！

source: [Max_07]Мои зрители явно пропускают много всего интересного! Мне однозначно стоит установить сюда ещё одну камеру...
zh_cn: [Max_07]我的观众显然错过了很多有趣的事情！我绝对应该在这里再安装一台相机...

source: [Max_00]Лучше бы мне уже уйти, пока никто не увидел...
zh_cn: [Max_00]我最好在没人看到之前离开...

source: [Max_07]Ух, аж завораживает! Повезло же, что у меня такая сексуальная мама... Надеюсь, она меня не заметит...[nointeract]
zh_cn: [Max_07]哦， 这很迷人！幸好我有这么性感的妈妈...我希望她不会注意到[nointeract]我...

source: [Max_03][undetect!t]Обалдеть можно! Не каждый день выпадает такое счастье, любоваться этой красотой! Её большая упругая грудь и стройная фигурка просто загляденье...
zh_cn: [Max_03][未选中！t]可以！不是每天都有这样的幸福，欣赏这种美！她的大弹性乳房和苗条的身材只是偷看...

source: [Max_05][undetect!t]О, да! Зрелище просто потрясающее... Такой сочной попке может позавидовать любая женщина! Какая мокренькая...
zh_cn: [Max_05][未选中！t]哦，是的！奇观简直太棒了...这样一个多汁的屁股可以羡慕任何女人！真湿...

source: [Max_12]{color=[orange]}{i}Кажется, мама что-то заподозрила!{/i}{/color} Упс... надо бежать, пока она меня не увидела!
zh_cn: [Max_12][颜色=[orange]}{i}妈妈似乎怀疑了什么！{/i}[/颜色] 乌普斯...在她看到我之前，她必须跑！

source: [Ann_15][spotted!t]Макс!!! Что ты здесь делаешь? А ну быстро отвернись!!![nointeract]
zh_cn: [Ann_15][现货！t]最大!!!你在这里干什么？快退后!!![nointeract]

source: [Ann_19]Ты что, подглядываешь за мной? Тебе должно быть стыдно! Нас ждёт серьёзный разговор...[nointeract]
zh_cn: [Ann_19]你在偷看我吗？你一定很惭愧！我们有一个严肃的谈话[nointeract]...

source: [Ann_12][succes!t]Случайность, говоришь? Ну ладно, поверю. А теперь бегом отсюда!
zh_cn: [Ann_12][成功！t]是偶然的，你说呢？好吧，相信我现在我们跑出去！

source: [Max_04]Ага, хорошо, мам!
zh_cn: [Max_04]是的，好吧，妈妈！

source: [Ann_16][failed!t]Случайно пробрался сюда, спрятался и глазеешь тут? Случайно?! А ну-ка марш отсюда! Перед завтраком поговорим!
zh_cn: [Ann_16]不小心偷偷溜到这里， 躲起来， 盯着这里看？是偶然的吗？！嗯，从这里游行！我们早餐前再谈！

source: [Max_10]Хорошо...
zh_cn: [Max_10]好...

source: [Ann_12]Что, думаешь извинился и всё, можно снова подглядывать? Нет, Макс. В этот раз всё так просто не пройдёт. Сейчас иди отсюда, а перед завтраком поговорим!
zh_cn: [Ann_12]你认为你道歉了， 一切都可以再偷看一遍吗？不，麦克斯这一次，事情不会那么容易通过。现在离开这里，早餐前再谈！

source: [Max_11]Хорошо...
zh_cn: [Max_11]好...

source: [Ann_13]Что?! Ну всё, Макс, ты попал! Быстро вернулся в дом, а перед завтарком поговорим ещё на эту тему!
zh_cn: [Ann_13]什么？！好了，麦克斯，你被抓了！我很快就回到了房子里， 在后院之前， 让我们再谈一次这个话题！

source: [Max_14]Хорошо...
zh_cn: [Max_14]好...

source: [Max_09]Сейчас 10 часов, а значит, мама собирается на работу...[nointeract]
zh_cn: [Max_09]现在是10点，所以妈妈要去上班[nointeract]了...

source: [Ann]{b}Анна:{/b} Кто там?[nointeract]
zh_cn: [Ann]{b}安娜：谁在那儿？[nointeract]

source: [Ann]{b}Анна:{/b} Макс, я не одета. Собираюсь на работу. Подожди немного, дорогой.
zh_cn: [Ann]{b}安娜：{/b} 麦克斯，我没有穿好衣服。我要去购物。等一下，亲爱的

source: [Max_00]Хорошо, мам.
zh_cn: [Max_00]好吧 妈妈.

source: [Ann_13]Макс! Я же учила тебя стучаться![nointeract]
zh_cn: [Ann_13]麦克斯！我教你敲门！[nointeract]

source: [Ann_12]Спасибо, конечно. Но... Макс, не мог бы ты подождать за дверью, пока я оденусь?
zh_cn: [Ann_12]当然谢谢。但是...麦克斯，你能等我穿好衣服在门外吗？

source: [Max_00]Конечно, мам!
zh_cn: [Max_00]当然，妈妈！

source: [Ann_12]Очень здорово, Макс! Но сначала, ты закроешь дверь и я спокойно переоденусь, а уже после этого посмотрим, что у тебя там такое срочное...
zh_cn: [Ann_12]很酷，麦克斯！但首先，你会关上门，我会悄悄地换衣服，然后看看你有什么急事...

source: [Max_00]Пожалуй, не стоило вот так врываться к маме... Надеюсь, подарок всё сгладит.
zh_cn: 也许你不应该这样对妈妈…希望礼物能把一切都弄平.

source: [Ann_19]Что?! Макс! А ну-ка быстро выйди и закрой дверь!
zh_cn: [Ann_19]什么？！麦克斯！快出来关上门！

source: [Max_00]Как скажешь, мам...
zh_cn: [Max_00]你怎么说 妈妈...

source: [Ann_07]Ну, бывает. Я сама ещё не привыкла к тому, что замков нигде нет. Ладно, дорогой. Подожди за дверью, пока мама одевается. хорошо?
zh_cn: [Ann_07]嗯，它发生了。我自己也不习惯在任何地方都没有锁的事实。好吧，亲爱的等到妈妈穿好衣服。好吧，我们开始吧？

source: [Max_00]Хорошо, мам...
zh_cn: [Max_00]好吧 妈妈...

source: [Max_01]Ничего себе, вот это зрелище! Это я удачно выбрал момент... Но пора уходить, а то вдруг увидит меня в зеркало!
zh_cn: [Max_01]哇，这是一个奇观！我成功地选择了这一刻...但该走了，也许他可能会在镜子里看到我！

source: [Ann_01]Ну вот, я одета. Ты сказал, что у тебя что-то есть для меня?! О чём это ты?
zh_cn: [Ann_01]我穿好衣服了你说你有什么要给我的？！你在说什么？

source: [Max_04]У меня для тебя подарок! Ночнушка!
zh_cn: [Max_04]我有礼物送给你！一个过夜的人！

source: [Ann_06]Ты это серьёзно? Но в честь чего?
zh_cn: [Ann_06]你是认真的吗？但是为了什么？

source: [Max_05]Просто ты - самая лучшая мама на свете!
zh_cn: [Max_05]只是你是世界上最棒的妈妈！

source: [Ann_08]Ох, Макс, ты мне льстишь! Это так... неожиданно! Спасибо тебе мой милый, я очень тронута!
zh_cn: [Ann_08]哦，麦克斯，你奉承我！是这样...出乎意料！谢谢你，我亲爱的，我很感动！

source: [Max_03]Может, примеришь?
zh_cn: [Max_03]，你能试一试吗？

source: [Ann_06]Примерить? Для тебя? Ну... ладно... Думаю, ты это заслужил. Подожди, пожалуйста, за дверью...
zh_cn: [Ann_06]试一试？给你的？嗯...好吧...我想你当之无愧。请在门外等...

source: [Max_01]Хорошо, мам.
zh_cn: [Max_01]好吧 妈妈.

source: [Ann]{b}Анна:{/b} Ничего себе, она полупрозрачная! Дорогой, ты же понимаешь, что твоя мама не может показаться в этом перед сыном...
zh_cn: [Ann]{b}安娜：{/b} 哇，她是半透明的！亲爱的，你知道妈不能出现在你儿子面前 . . .

source: [Max_10]Тебе не понравился подарок?!
zh_cn: [Max_10]你不喜欢这件礼物吗？！

source: [Ann]{b}Анна:{/b} Нет, мне очень нравится! Это прекрасный подарок! Только вот, тебе не кажется, что ты ещё слишком мал, чтобы делать подобные подарки?
zh_cn: [Ann]{b}安娜：{/b} 不，我真的很喜欢！这是一份很棒的礼物！但是，你不觉得你太小了，不能做这样的礼物吗？

source: [Max_09]Я уже большой, мам! Я же от души!
zh_cn: [Max_09]我已经很大了，妈妈！我发自内心！

source: [Ann]{b}Анна:{/b} Ох, Макс, ты меня смущаешь, такой откровенный подарок, да ещё родной матери... Но всё равно, я очень это ценю... и ещё раз огромное спасибо!
zh_cn: [Ann]{b}安娜：{/b}哦，麦克斯，你让我难堪，这样一个坦率的礼物，甚至一个母亲...但我还是很感激...再次非常感谢！

source: [Max_02]Думаю, смотрится она на тебе просто фантастически!
zh_cn: [Max_02]我觉得她看起来棒极了！

source: [Ann_08]Ох... Спасибо за комплимент, мой милый. Сразу видно, что мой сын настоящий мужчина! Иди ко мне, я тебя обниму...
zh_cn: [Ann_08]哦...谢谢你的夸奖，亲爱的。很明显，我儿子是个真正的男人！到我这里来，我会拥抱你...

source: [Max_05]{i}( О да... У меня действительно лучшая мама на свете! Какая же потрясающая у неё фигура... Так приятно прижиматься к ней... её упругой груди... Эту мечту не хочется отпускать! ){/i}
zh_cn: [Max_05]{i}（哦， 是的...我真的有世界上最好的妈妈！她有一个多么惊人的身材...拥抱她真好...她的弹性乳房...我不想放弃这个梦想！){/i}

source: [Ann_04]Ну всё, мой дорогой, мне уже скоро на работу и нужно успеть сделать ещё кое-какие дела...[nointeract]
zh_cn: [Ann_04]嗯，亲爱的，我很快就要上班了，我有时间做更多的事情[nointeract]...

source: [Ann_05][succes!t]Ты сегодня очень мил, Макс! За это я тебя даже в щёчку поцелую, чтобы ты почаще старался меня радовать...
zh_cn: [Ann_05][成功！t]你今天很可爱，麦克斯！为此，我甚至吻了你一耳吻，让你更经常地试图取悦我...

source: [Max_06]{i}( Ого! Это даже больше того, на что я надеялся... И не менее приятно чувствовать прикосновение её губ на своём лице! Блаженно... ){/i}
zh_cn: [Max_06]{i}（奥戈！这比我所希望的还要多...同样令人高兴的是，她的嘴唇触摸她的脸！幸福...{/i}

source: [Ann_04]А теперь иди, сынок... Пора заниматься делами.[nointeract]
zh_cn: [Ann_04]现在去，儿子...是时候做生意了。[nointeract]

source: [Ann_01][_text!t]Макс, я так на работу не успею собраться... Давай, сынок, иди... Пора заниматься делами.[nointeract]
zh_cn: [Ann_01][_text！ t] 麦克斯， 所以我没有时间去上班...来吧，儿子，走...是时候做生意了。[nointeract]

source: [Ann_07]И я тебя, Макс...
zh_cn: [Ann_07]我是你

source: [Ann_02]Спасибо, сынок! И тебе тоже...
zh_cn: [Ann_02]谢谢你，儿子！你也一样...

source: [Max_09]Сегодня суббота, день шоппинга. Видимо, мама собирается...[nointeract]
zh_cn: [Max_09]今天是星期六，购物日。显然妈妈要[nointeract]...

source: [Ann]{b}Анна:{/b} Нет, Макс. Я переодеваюсь. Подожди немного, дорогой.
zh_cn: [Ann]{b}安娜：{/b} 否，麦克斯我换衣服了等一下，亲爱的

source: [Ann]{b}Анна:{/b} Макс, я не одета. Собираюсь на шопинг. Подожди немного, дорогой.
zh_cn: [Ann]{b}安娜：{/b} 麦克斯，我没有穿好衣服。我要去购物。等一下，亲爱的

source: [Ann_07]И Макс... Постарайся больше не входить без стука, хорошо?
zh_cn: [Ann_07]和麦克斯...尽量不要再不敲门了，好吗？

source: Можно я войду?
zh_cn: 我能进去吗？

source: Нет, ничего
zh_cn: 什么都没打开

source: Я подожду...
zh_cn: 等待

source: Ой, нет, я передумал
zh_cn: 我改变主意了
